E o viés da sobrevivência, né?
A gente foca somente em quem sobreviveu.
Foca nos casos de sucesso e ignora os casos de fracasso.
Ou seja, a gente olha só o que deu certo, né?
E a gente olha para isso e foca nos sucessivos sucessos passados
como garantia de que vai ter um sucesso futuro.
Não, mas eu já fiz isso tantas vezes que eu vou continuar fazendo e vai dar certo. Não, mas não é porque lá atrás deu certo que hoje vai dar certo. FIS O Neymar tá lá, o Neymar ganhou muito dinheiro. Fala assim, tá, mas quantas pessoas jogam futebol no mundo?
Quantos Neymars existem, né?
Então, quantos conseguiram chegar ali de ganhar o que o Neymar ganha?
Então você vai ver que é infinitamente insignificante o número de pessoas que chegam lá.
Assim como o marketing digital, né?
Você vê todo mundo fazendo marketing digital.
Coloquei o foco do Érico, que foi muito bem sucedido aí no marketing digital.
Mas aí você olha, não, todo mundo tem que vir pro marketing digital. Aí você olha só o caso. FISIOS Eu estou achando que todo mundo que vai dar certo, mas enquanto a maioria, na verdade, não dá certo, né? A questão de continuar o comportamento, né? Ah, mas eu sempre fiz, não, só porque sempre deu certo não quer dizer que vai dar certo, o mundo está mudando, né?